1. Написать программу, которая принимает от пользователя текстовую строку и выводит на экран её длину.
2. Написать программу, которая принимает от пользователя текстовую строку и выводит её длину без учёта пробелов.
3. Написать программу, которая принимает от пользователя текстовую строку и символ и выводит на экран количество вхождений символа в строку.
4. Написать программу, которая принимает от пользователя текстовую строку и выводит на экран все символы, которые в ней встречаются и количество их вхождений.
Пример:  
    На вход подаётся строка "Привет! Меня зовут Артём!"  
    Вывод должен быть "п: 1, р: 2, и: 1, в: 2, е: 2, т: 3, !: 2, м: 2, н: 1, я: 1, з: 1, о: 1, у: 1, а: 1, ё: 1"  
Примечание:  
    Можно использовать только строки и целые. Другие типы данных запрещены.

5. Написать программу, которая принимает строку и выводит её в обратном порядке.
6. Написать программу, которая принимает строку и число, делит её на равные части и меняет их местами.
7. Написать программу, которая принимает строку и выводит её в обратном порядке.
8. Написать программу, которая принимает строку и число, делит её на равные части указанного размера и выводит полученные фрагменты в обратном порядке. Если крайний фрагмент содержит меньше символов чем указано, то дополнить его до нужного количества пробелами.
9. Написать программу, которая принимает строку и выводит её в таком виде, что чётные буквы в верхнем регистре, а нечётные в нижнем.
10. Написать программу, которая определяет введено ли число или слово. Если невозможно определить, то повторить ввод.
11. Написать программу, которая принимает целое число от 1 до 999 и вывести его текстом.