Первая строка: в первом примере мы открываем файл под названием test.txt в режиме «только чтение».
Вторая строка: это стандартный режим функции открытия файлов. Обратите внимание на то, что мы не пропускаем весь путь к файлу, который мы собираемся открыть в первом примере.
Третья строка: Python автоматически просмотрит папку, в которой запущен скрипт для text.txt.
Четвёртая строка: если его не удается найти, вы получите уведомление об ошибке IOError.
Пятая строка: во втором примере показан полный путь к файлу, но обратите внимание на то, что он начинается с «r».
Шестая строка: это значит, что мы указываем Python, чтобы строка обрабатывалась как исходная.
Седьмая строка: Давайте посмотрим на разницу между исходной строкой и обычной: